Quem é?
Sou eu, srta. Anna.
Desculpe incomodá-la tão tarde.
Tenho algo importante
a discutir com você.
Sua Alteza?
Não se preocupe, Sua Alteza.
Não pretendo lhe fazer mal.
Quem...
Quem é você?
A Montanha Sagrada e o Olho Mágico?
Não esperava que fosse tão
culto assim, Sua Alteza.
Você é uma bruxa?
Sim.
Pode me chamar de Rouxinol.
Rouxinol...
Por que veio até aqui?
Primeiro, devo agradecê-lo, Roland Wimbledon.
Agradecer?
Por quê?
Por Anna e Nana.
Você sabe sobre Anna e Nana?
Fiquei sabendo que uma bruxa havia sido
capturada aqui,
então vim resgatá-la.
Para minha surpresa, você não
executou a garota chamada Anna.
Passei a semana seguinte observando Nana
e fui conhecendo ela também.
Embora eu não saiba por que
você não tem nada contra as bruxas,
ainda quero agradecê-lo em nome
da Associação de Cooperação das Bruxas.
Você está dizendo que ficou
espiando ao meu lado a semana toda?
É muito cansativo falar assim.
Não deveria convidar uma senhora para sentar?
O quê, tenho uma aparência tão assustadora?
Vai responder minha pergunta agora?
Você realmente não tem medo de mim.
Consigo ver o medo de bruxas
nos olhos das pessoas,
mas nos seus,
só vejo curiosidade.
Cheguei aqui há uma semana
e fiquei espiando
ao seu lado desde então.
Vi tudo o que você fez.
Então, por que se revelou agora?
Há pouco, sua camareira-chefe entrou
para servir uma taça de
vinho tinto antes de dormir.
E então ela adicionou
um ingrediente extra.
Você...
Você quer dizer Tyre?
Ela envenenou meu vinho?
Parece que seu harém não é lá muito seguro.
Nunca a toquei.
Então, você me salvou.
Tenho muito a lhe agradecer.
Não foi nada.
Uma vida por outra.
Você salvou Anna,
então eu o ajudei a livrar-se de uma traidora.
Agora estamos quites.
Preciso levar Anna e
Nana daqui.
Quer levá-las embora?
Sim.
Para onde?
De volta à Associação de Cooperação das Bruxas.
É lá que as bruxas verdadeiramente pertencem.
Por quê?
Só na Associação de Cooperação das Bruxas
as bruxas podem viver sem discriminação,
sem perseguição,
e sem precisar se esconder.
Aqui elas também não serão perseguidas.
Lhes dei contratos justos
e salários altos.
Você pode ver que elas estão bem aqui.
Você fez muito pelas bruxas,
mas há uma coisa que você não pode fazer.
Você não pode guiá-las...
até a Montanha Sagrada.
A Montanha Sagrada?
Sim.
Só lá as bruxas encontram paz eterna.
Meus homens encontraram anteriormente
rastros de bruxas nas montanhas do norte.
Você está tentando encontrar a Montanha Sagrada
na Cordilheira Intransponível?
Sem comentários.
Nesse caso,
não posso permitir de jeito nenhum.
Os Meses dos Demônios começam em dois meses.
As montanhas estarão cobertas
de neve e bestas demoníacas.
Não vou deixar Anna e Nana
correr esse risco.
Que tal o seguinte?
Você pode encontrar a
Montanha Sagrada a qualquer momento.
Por que não vêm todas para
Cidade Fronteira passar o inverno?
Podem continuar a busca
depois do inverno.
Você está sugerindo
que tragamos toda a Associação de
Cooperação das Bruxas para Cidade Fronteira?
Que divertido.
Isso é impossível.
Sua Alteza, mesmo que você
não tema as bruxas,
há muitos que temem.
Se as bruxas forem expostas,
a Igreja não tardará a aparecer.
Por que correria um risco tão grande
em vez de deixá-las ir embora?
Porque... elas são muito importantes para mim.
Nesse caso,
você certamente não quer que
a vida de Anna corra perigo, certo?
Está dizendo que a vida de Anna corre perigo?
Sim. Por isso preciso levá-la.
Anna está prestes a atingir a maioridade.
O Dia da Maioridade é a primeira
grande provação que toda bruxa enfrenta.
A maioria das bruxas desperta durante
os Meses dos Demônios,
que dizem ser quando
as Portas do Inferno se abrem.
A maioridade marca uma
virada na vida das bruxas.
Garotas que não
despertos antes dos 18 anos
provavelmente jamais se tornarão bruxas.
Mas para aquelas que despertam antes dos 18,
todo ano, no aniversário
do seu despertar,
elas sofrem o tormento
da possessão demoníaca.
Cada vaso sanguíneo e tendão
dói com uma dor insuportável.
No fim, sangue escorre pela pele,
e os globos oculares saltam
das órbitas.
Se conseguirem suportar,
os corpos se recuperam lentamente
após quatro ou cinco dias de repouso.
Mas as que não
aguentam morrem em agonia,
e suas mortes são horríveis de presenciar.
Sangue misturado com órgãos internos
jorra por todos os orifícios.
Ao contato com o ar,
transforma-se em névoa negra.
Por fim, quando tudo o que
pode ser expelido se vai,
só resta uma camada de pele
carbonizada e negra no chão.
Muitas bruxas morrem no
dia em que atingem a maioridade.
Esta é a prova de por que somos
vistas como a encarnação do Diabo.
Anna está prestes a atingir a maioridade.
Na Associação de Cooperação das Bruxas,
sabemos como cuidar dela.
Suas chances de sobrevivência são muito maiores.
E a Montanha Sagrada nos
trouxe paz eterna.
Portanto, devo levar Anna e Nana.
Talvez elas sejam indispensáveis
aos grandes planos de Sua Alteza,
mas ainda espero que possa
lhes dar uma chance de viver.
Muito bem.
Nesse caso, deixarei que as leve.
Vou te levar até ela.
Obrigada pela compreensão.
Sabia que não havia me enganado a seu respeito.
Quem é?
Sou eu, srta. Anna.
Desculpe incomodá-la tão tarde.
Tenho algo importante
a discutir com você.
Sua Alteza.
Entendo tudo o que disse.
Obrigada, Rouxinol,
por vir me salvar.
Mas não vou embora.
O-O que disse?
Disse que quero ficar aqui.
Anna, você ainda não entende como
a possessão demoníaca pode ser terrível.
Sua magia está quase atingindo a maturidade.
Se for afetada pelos
Meses dos Demônios...
Não me importo.
A possessão demoníaca não vai me matar.
Vou superá-la.
Só quero ficar ao
lado de Sua Alteza.
Tudo bem.
Nesse caso, também ficarei aqui por enquanto.
Ah...
O quê?
Você não queria trazer
toda a Associação de Cooperação
das Bruxas para Cidade Fronteira?
Tenho experiência.
No Dia da Maioridade,
pelo menos posso ajudar um pouco.
E se você não conseguir atravessar,
também tenho experiência
em lidar com as consequências.
Definitivamente vou conseguir.
Então, fico aos seus cuidados por um tempo.
Bem, vou indo então.
Descanse.
Sim, Sua Alteza.
Bom dia, Sua Alteza.
Bom dia, Carter.
Aconteceu alguma coisa?
Sua camareira-chefe, Tyre, morreu esta noite.
Hein? O que aconteceu?
Esta manhã, os guardas a encontraram
caída da sacada do seu quarto.
Não havia sinais de luta
e nenhum forasteiro havia entrado,
então... provavelmente foi um acidente.
Oh. Bem...
Dê a ela um enterro digno.
Sim, Sua Alteza.
Pode ir. Irei para a
reunião regular após o café.
Me aguarde no escritório.
Sim, Sua Alteza.
Bom dia, Sua Alteza.
Foi você.
Já que estarei aqui por \Alguns dias, Sua Alteza,
é natural que eu ajude
a aliviar suas preocupações.
Você sabe quem a enviou?
Na verdade, não fui eu quem a matou.
Ela tinha veneno escondido no dente.
No momento em que me viu, se suicidou.
Não tive escolha a não ser
fazer parecer um acidente.
Parece que alguém sequestrou sua irmã
como refém e a enviou para me matar.
Provavelmente um dos meus irmãos.
As relações familiares entre a nobreza
sempre foram assim.
De qualquer forma, vá à sua reunião agora.
Não os faça esperar.
Mas ainda não comi...
Sua Alteza, está bem?
Tem se sentido
cansado esses dias?
Ah, não é nada.
Estou com um pouco de fome.
Com fome? Mas Sua Alteza, você acabou de—
Estou bem. Certo,
vamos começar a reunião.
Muito bem, Sua Alteza.
Sobre este comércio de minério com Willow Town,
como vendemos por 50%
do preço de mercado,
obtivemos um lucro de apenas 200 royals de ouro.
Após deduzir as despesas com comida
e a construção da muralha,
nos restam 90.
Embora ainda seja apertado, devemos
conseguir passar o inverno.
No entanto, dado o anúncio de
ontem sobre a formação de uma milícia,
essa despesa terá que sair
do seu tesouro pessoal.
Entendido. Carter, como vai
o recrutamento da milícia?
Há muitos candidatos.
O esquadrão planejado de
100 homens está quase completo.
No entanto, o treinamento e comando
dessa unidade são um grande problema.
Não podemos esperar que um bando de operários
e fazendeiros repila bestas demoníacas.
Eles nem sabem como segurar uma espada.
Qual é a sua sugestão?
Precisamos de cavaleiros.
Sei que Sua Alteza pode não
gostar muito da nobreza local,
mas ainda acredito que devemos buscar
o apoio do Barão Boris e os cavaleiros.
Por favor, permita-me ir
me encontrar com o Barão Boris.
Isso diz respeito à segurança de Cidade Fronteira.
Acredito que temos uma chance
de convencê-los a lutar.
Entendo, Carter.
Vá e marque um encontro com o Barão Boris.
Diga a ele que o visitarei amanhã de manhã.
Sim, Sua Alteza!
Obrigado por compreender.
Sua Alteza, acha que o
Barão Boris vai nos ajudar?
Há 90% de chance de que não.
Carter é um cavaleiro leal.
Concordei em ir para agradá-lo.
Carter pode ser ingênuo demais
no que diz respeito à política,
mas militarmente, ele está certo.
Sua Alteza, sua rainha
já foi capturada,
o cavaleiro está cercado,
e o bispo não consegue segurar a linha sozinho.
Se os últimos peões restantes forem capturados,
com o que sobra para vencer?
Você está focado demais nos engodos, Barov.
O que verdadeiramente me ajudará a conquistar a vitória
são essas pessoas que avançam
com toda a força até o fim.
Mas mesmo que tenha o
apoio do povo agora,
eles não têm experiência em combate
e estão desarmados.
Receberão um treinamento completo.
E também,
não lutarão desarmados.
Certo, agora, assim.
Vê a abertura no meio
do tubo de ferro?
Sim.
Agora concentre a chama o máximo possível
em um único ponto,
quanto mais fino, melhor.
Queime lentamente ao longo dessa abertura.
Certo.
Puxe um pouco mais.
Concentre todo o calor
na ponta do dedo.
Concentre, concentre um pouco mais.
Isso mesmo, exatamente assim.
Devagar...
Siga a abertura.
Isso, queime por dentro.
Um pouco mais devagar. Firme, firme.
Conseguiu!
Anna.
Sua Alteza.
Olhe, Anna.
É isso que conquistamos
esta tarde,
tudo graças a você.
Sua Alteza, o que é isso exatamente?
Logo vai descobrir.
Esta coisa... vai abrir
a porta para uma nova era.
Boa noite, Sua Alteza.
Por que está agindo como uma perseguidora?
Você é simplesmente intrigante demais.
Além disso, já que estou ficando,
preciso proteger você e Anna.
E se houver outro assassino?
Então devo lhe agradecer?
De nada.
Além disso, já recebi minha recompensa.
Isso é o que você pediu
Anna para fazer hoje, certo?
Você pegou isso do meu escritório.
Só achei que poderia ser útil.
Há outras usuárias de fogo na
Associação de Cooperação das Bruxas.
Pode ficar com isso.
Posso desenhar outro.
Você trata Anna muito bem,
e ela confia muito em você.
Faz muito tempo que esqueci
como é confiar e
ser confiada.
A casa do Barão Boris fica na
parte mais a oeste da cidade.
Você a reconhecerá assim que vir.
Em Cidade Fronteira, a casa dele
é praticamente uma mansão.
Entendo.
Dizem que ele contratou um
arquiteto de Castelo Cinza
e usou as melhores madeiras e pedras.
Não ficaria fora de lugar
mesmo em Castelo Cinza.
Ele fica se vangloriando para todos que
sua casa vale 150 royals de ouro.
Bem, terei que ver com meus próprios olhos.
Sua Alteza, sua coragem e determinação
em manter Cidade Fronteira são admiráveis.
É uma honra que tenha pensado
em nós em sua hora de necessidade.
Posso perguntar o que exatamente
Sua Alteza precisa que façamos?
A milícia atualmente carece de instrutores,
armas essenciais
e combatentes experientes.
Espero que atenda ao meu chamado
e lidere seus cavaleiros para ajudar
a defender Cidade Fronteira juntos.
Entendo.
Já que Sua Alteza veio pessoalmente
nos pedir ajuda,
é nosso dever fazer o que é correto.
No entanto, é verdadeiramente lamentável.
Meus cavaleiros acabaram de retornar
de uma caçada e estão exaustos.
Além disso, lutar contra
bestas demoníacas é extremamente perigoso.
Não posso mandá-los para a morte.
Suponho que formar uma milícia
também requer fundos.
Portanto, para demonstrar nosso apoio,
discutimos e decidimos
contribuir conjuntamente com alguns
fundos para seus esforços.
Como sinal de nossa boa vontade,
por favor, aceite esta oferta, Sua Alteza.
Um... Um royal de ouro?
Você—
Carter.
Aceito sua gentil oferta.
Sua Alteza!
Bem, nos despedimos por hoje então.
Minha perna não é mais o que era,
então me perdoe por não acompanhá-los à saída.
Sua Alteza, me desculpe.
Trouxe vergonha ao senhor.
Sabia que provavelmente não ajudariam,
mas jamais imaginei que chegariam tão baixo.
Isso é um insulto à
lealdade dos cavaleiros.
Não se preocupe, Carter.
Era o que esperava.
Pelo menos este royal de ouro
cobre um mês de salário do sr. Karl.
E também deixa claro que
se quisermos nos estabelecer aqui,
não podemos depender da nobreza.
M-Mas sem os nobres e os cavaleiros,
como treinaremos essa milícia desorganizada?
Tenho meus meios.